❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 23]
මම වැරදියි.
මී පැණි.
නැගිටින්න.
යන්න එපා.
පැටියෝ,
මම ඇත්තටම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
අන්තිම වතාවට මට සමාව දෙන්න.
අපි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරමු, හරිද?
ගොඩක් අය බලනවා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
-නෑ, මම නෙවෙයි.
- යන්න!
මට ලැජ්ජාවක් නෑ.
මගේ බිරිඳ මාව දාලා ගියොත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයාට ඕන නම් දණ ගහන්න.
මම ඔයා එක්ක ගෙදර යන්නේ නෑ.
මම ඇත්තටම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඒ රන්වන් පාට මිනිහා වංචාකාරයෙක්.
ඔහු දැන් රුසියාවේ සැඟවී සිටී.
ඔහු ආපසු එන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් ඉතිරි වෙලා නැහැ.
ඔයාටයි ඩූඩූටයි මාව තවදුරටත් ඕන නැත්නම්,
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මී පැණි.
Si ඔයා එක්ක ගෙදර යන්න කැමති නෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කාඕ ෂින්.
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔයාට කතා කරන්නේ මගේ මස්සිනා කියලා.
ඒක ගෞරවයක් නිසා.
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයාගෙ නංගියි මායි අතර තියෙන දේවල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න .
මගේ පුතා කොහෙද?
ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
ඉතින් ඔයාට මතකද ඔයාට පුතෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කවදාහරි එයාගේ තාත්තා වගේ හැසිරුනද?
ඔයා ඒ කැත දේවල් කරනකොට?
සහ.
Zhou Xuanyu!
නවත්තන්න.
- තාත්තා.
-Zhou Xuanyu, නවත්වන්න!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
-මම...
-නවත්තන්න!
මී පැණි.
-තාත්තා.
-පැටියෝ.
පැටියෝ,
යන්න දෙන්න!
ඔයා ආවේ ඇයි?
මම ආවේ නැත්නම්,
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගන්නවද?
මගෙන්?
ඩූඩූ කොහෙද?
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
අපි ගෙදර ගියාම මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඇයට ගැහුවේ නැහැ.
Zhou Xuanyu.
Si අවසන් වරට ඔබට සමාව දීමට තෝරාගත් විට,
ඒක දැනටමත් ඔයාගේ
අවසාන අවස්ථාව.
අපේ මුළු පවුලම
ඇගේ තීරණයට ගරු කළා.
ඒ නිසා
අපි මැදිහත් වුණේ නැහැ
ඔබේ සම්බන්ධතාවය.
නමුත් ඔබ එය නැවත නැවතත් කරමින් සිටියා.
අපිට ඔයාට පෙන්නන්න බෑ.
ඕනෑම සලකා බැලීමක්.
Si ගැන.
මම අද ඇයව ගෙදර එක්කන් යනවා!
සි, අපි යමු!
තාත්තා.
යන්න දෙන්න.
පැටියෝ,
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
Zhou Xuanyu, මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා!
[සියලු කෝපය]
තුන්දහසක්ද?
නැත.
මට උපරිම වශයෙන් 1,500ක් දෙන්න පුළුවන්.
කොමිස් මුදලට අමතරව.
උදේ 9 සිට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක හරිම පොඩියි කියලද?
ඉන්න.
මම අදහස් කළේ,
අපේ සමාගම දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි,
ඉතින් වැටුප
එච්චර හොඳ වෙන එකක් නෑ.
නමුත් අපට තවත් ගනුදෙනුකරුවන් ලැබුණු විට,
එය ඊට වඩා වැඩි වනු ඇත.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්න.
ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
මේ දවස්වල කෙනෙක්ව කුලියට ගන්නවද?
Qi Shi.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
බලන්න.
ඊළගට.
මෙහි ක්ලික් කරන්න...
හරි, හරි, හරි.
මේක?
ටෙඩී, ටෙඩී.
අම්මා කාර්යබහුලයි.
නැන්දා ඔයා එක්ක ටික වෙලාවක් සෙල්ලම් කරනවට කැමතිද ?
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
මෙහේ එන්න,
නැන්දාට ඔයාව බදාගන්න දෙන්න.
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
ඔයා කවදාහරි
"ඊගල් කැච්ස් චික්ස්" සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
කවදාවත් නැහැ.
කවදාවත්?
අපි මේක සෙල්ලම් කරමුද?
හරි හරී.
අපිට කිකිළියක් ඉන්නවා.
සහ කුකුළෙක්,
නමුත් රාජාලියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ක්‍රමයක් හිතන්න.
මාමේ!
නියම වේලාව.
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න.
ඔයා රාජාලියා වෙන්න.
රාජාලියාට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
දුවන්න! දුවන්න! දුවන්න!
තේරුනා!
ඔයා රාජාලියා වෙන්න, හරිද?
නැත.
[අයිහුවා ස්ටීම්ඩ් බනිස් සාප්පුව]
අම්මා.
විවේකයක් ගන්න. ටිකක් විවේක ගන්න.
මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
බලන්න.
ඔබ මෙය මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ නැහැ.
කාඕ ෂින් එය මිලදී ගත්තා
ඔයා වෙනුවෙන්.
කාඕ ෂින් මට ඒක ගත්තද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ළමයා
අපිට යම් උත්සාහයක් ඉතිරි කරන්න ඕන.
අපි අපේ බනිස් උකුස්සන් කරන විට.
සරජේවෝ පුරවැසියෙනි!
එන්න බලන්න!
ලොකු තැම්බූ බනිස්,
නැවුම් සහ උණුසුම් බනිස්!
තාත්තේ, තාත්තේ!
මේක
ඔයා කිව්වට වඩා ගොඩක් දියුණුයි.
කාඕ ෂින් පැවසීය
ඔහු එය පටිගත කළා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් උකුස්සන් යන විදියටම.
මේක දාන්න.
දොර ළඟ,
ඉතින් ඔයාට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ
ගොරෝසු ලෙස කෑ ගසන්න.
එයා ඒ ඔක්කොම රෙකෝඩ් කළාද?
මම එය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
බලන්න, මෙතන ස්විචයක් තියෙනවා.
ඔබ එය එබූ පසු,
මෙම දර්ශක ආලෝකය දැල්වෙයි.
ඊළගට?
තත්පරයකින්.
එක බනිස් ගෙඩියකින් ඔයාව පුරවනවා.
බනිස් දෙකක් ඔයාව එළියට දානවා.
එකක් ඔබව තෘප්තිමත් කරයි.
දෙකක් ඔබට පිරිසිදු සතුටක් ගෙන එනු ඇත.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ බනිස් එහෙම උකුස්සනවද?
ඉක්මනට, ඒක නිවන්න.
එය නිවා දමන්න.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
ඇත්තටම මෙහෙමද?
ළමයි මාව දකිනවද?
ඔයා මොකටද ඔලුව වනන්නේ?
මම රූපවාහිනිය බලනවා.
රූපවාහිනිය බලන එක නවත්තන්න.
කෑම වෙලාව හරි. ඉක්මන් කරලා උයන්න!
මේ...
මේ දේ
ඇත්තටම හරිම අලංකාරයි.
එක බනිස් ගෙඩියකින් ඔයාව පුරවනවා.
බනිස් දෙකක් ඔයාව එළියට දානවා.
එකක් ඔබව තෘප්තිමත් කරයි.
දෙකක් ඔබට පිරිසිදු සතුටක් ගෙන එනු ඇත.
එක බනිස් ගෙඩියකින් ඔයාව පුරවනවා.
බනිස් දෙකක් ඔයාව එළියට දානවා.
එකක් ඔබව තෘප්තිමත් කරයි.
දෙකක් ඔබට පිරිසිදු සතුටක් ගෙන එනු ඇත.
එක බනිස් ගෙඩියකින් ඔයාව පුරවනවා.
බනිස් දෙකක් ඔයාව එළියට දානවා.
එකක් ඔබව තෘප්තිමත් කරයි.
දෙකක් ඔබට පිරිසිදු සතුටක් ගෙන එනු ඇත.
මම ඔයාගේ බඩු ගෙනාවා.
අපේ සමාගම මෑතකදී පැවැත්වුවා
නව නිෂ්පාදනයක් දියත් කිරීම,
සහ ඔබ දැනටමත් නාමාවලිය ලබාගෙන ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
වෙළඳ රහසක්. මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
පොඩි තරු පහේ කඩයක්
වෙළඳ රහස් තිබේද?
මගේ තරු පහේ කඩේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සෑම ඔටුන්න හිමි සාප්පුවක්ම
ආරම්භ විය
තරු පහේ සාප්පුවක් ලෙස.
ඔබ ඩබල් 11 සාප්පු සවාරි උත්සවයට සූදානම් වෙනවාද ?
මොන කරදරයක්ද.
එතරම් විශාල රහසක්,
ඔබ තවමත් එය අනුමාන කළා.
ඒකද ඔයාගේ ලොකු රහස?
ඒ වෙබ් අඩවිය අපේ සමාගමටත් සම්බන්ධ වුණා.
මම දැනටමත් සොයා බැලුවා.
ඔවුන්ගේ මුළු වෙළඳ ප්‍රවර්ධන සැලැස්මම
උත්සවය සඳහා.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මට ඇහුනා
ඒ
උත්සවයට සහභාගී වන වෙළඳුන්
යුවාන් 100,000 ක තැන්පතුවක් ගෙවිය යුතුය.
ඔයා තරු පහේ කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා,
සහ ඔබට යුවාන් 100,000 ක තැන්පතුවක් දරාගත නොහැකිද ?
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ගැටලුව වන්නේ, මම එය ගෙවූ පසු,
මට භාණ්ඩ සඳහා ගෙවීමට ප්‍රමාණවත් මුදල් ප්‍රවාහයක් නොමැත .
ලින් මහතා
ඉක්මනින් ගෙවීමක් අපේක්ෂා කරයි.
ඔහු මට දිගටම බලපෑම් කරනවා.
Si ගෙන ඇත
මට ඇමතුම් කිහිපයක්ම ආවා.
මම එකඟ නොවුනොත්,
මගේ සැපයුම නතර විය හැකියි.
මොන මිස්ටර් ලින්ද?
ෂෙන්ගුවාං චුන්ෂියු වලින් ආපු එකද?
මම හැමදාම මගේ බඩු ගත්තේ
එයාගෙන්.
ඔයාට එයාට ගෙවීම ප්‍රමාද කරන්න බෑ.
ඔහුට වහාම ගෙවන්න.
ඔහු පළපුරුදු ක්‍රියාකරුවෙක්.
ඔහු අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට එයාව හරස් කරන්න බෑ.
එහෙනම් සාප්පු සවාරි උත්සවය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක නම් නියම අවස්ථාවක්.
අතීතයේ,
ප්‍රවර්ධනයන් සිදු වූයේ
සාම්ප්‍රදායික උත්සව සඳහා පමණි.
මම කවදාවත් අහලා නැහැ
තනිකඩයන්ගේ දිනයේදී ප්‍රවර්ධනයක්.
මම සිතනවා
අපි බලා සිටිය යුතුයි.
උත්සවය කොහොමද යන්නේ කියලා.
ඔයාගේ කඩේ දැන් හරි පාරට ඇවිත්.
ස්ථාවරත්වය වඩාත්ම වැදගත් වේ.
ඇයි බලාගෙන ඉන්න බැරි?
මේ අවුරුද්දේ උත්සවය කොහොමද?
ඒක හොඳ නම්,
ඔබට ලබන වසරේ සැමවිටම සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔබ සහභාගී වෙනවාද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවන්
තවමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටී.
ඉතින් මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මම ඔයාට ඒකට විරුද්ධව උපදෙස් දෙනවා.
තුරන් කිරීමට පමණි
බොලීට තරඟකරුවෙක් නේද?
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
විට දී වුවත්
ඔයා සුපිරි දියමන්ති කඩයක් වෙනවා,
ඔයාට ලැබෙන්නේ ටිකක් විතරයි.
පිටුපස කුඩා ලාභාංශ
ඒ හොංකොං සහ තායිවාන ප්‍රවණතා.
බොලී වගේ වෙළඳ නාමයක්
ඔයාට දෙන්නෙත් නෑ.
දෙවන බැල්මක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර උඩඟු විදියට හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මටත් මුල් වෙළඳ නාම කරන්න පුළුවන්.
මම සහභාගී වෙන්නම්.
ඩබල් 11 සාප්පු සවාරි උත්සවය.
ඉන්න.
මම ඒක ලොකු කරන දවස වෙනකම් ඉන්න.
III...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව මගේ සහායක විදිහට බඳවා ගන්නම්.
ගනුදෙනුව.
ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්
ඔයාට තියෙනවා
මුල් කාන්තා ඇඳුම් සන්නාමයක් ගොඩනැගීමට අවශ්‍ය දේ ,
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
සහ ඔබට උදව් කිරීමට එන්න.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මට ඕන තරම් අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඔබට පහර දීමේදී.
බලන්න.
පුතා.
ඔයා බැංකුවක් කොල්ල කෑවද?
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ තාත්තේ.
මේ මම මේ මාසේ බඩු ගෙනියන්න හැදුවේ මේකයි .
ඒක ඔයාට.
මගේ නංගිට තියෙනවා
තවත් භාණ්ඩ තොගයක්.
මම නම් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අද රෑ ඉක්මනට එන්නම්.
පරක්කු වෙයි. මං එනකම් ඉන්න එපා.
ඉක්මනින් නින්දට යන්න.
මම එළියට යනවා.
කලින් ගෙදර එන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ගණන් කරන්නම්.
මට ගණන් කරන්න දෙන්න බැරිද?
හරි, හරි. ඔක්කොම ගණන් කරන්න.
ඒවා ගණන් කරන්න.
හෙට මට ඔයාට වැඩක් තියෙනවා.
ක්වි ෂිගේ තැනට යන්න.
සහ
ඇයගෙන් අහන්න
Qi Zhi සමඟ කතා කරන්න.
එයාට මේ ඩිලිවරි රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න කියන්න.
පැටියෝ,
මොකක්ද වැඩේ?
අපේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ මැදිහත් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා නිකන් කරදරයක් ඉල්ලගන්න හදනවා.
එතකොට අපි හැමෝම අසතුටින් ඉඳීවි.
ඔයාට ඕන නම් යන්න. මම යන්නේ නෑ.
මම තවමත් බලා සිටිමි.
අපේ පුතා වෙනුවෙන්
ලබන මාසේ සල්ලි ආපහු ගේන්න.
සල්ලි උනත්
කවදාවත් මගේ අතේ ඉවර වෙන්නේ නැහැ,
ඒක ගණන් කරන එක තාමත් මට සතුටක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොදන්නේ?
ඔයා හිතනවද
මට සල්ලි ගැන තරහක් තියෙනවා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ Qi Zhi ගොඩක් හදනවද කියලා.
භාණ්ඩ ප්‍රවාහනයෙන්?
එහෙනම් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඔක්කොම කාඕ සි නිසා.
ඇයට දරුවෙක් ඉන්නවා.
යන්න තැනක් නැහැ.
කාඕ ෂින්ගේ ස්ථානය ඔවුන්ට ඉතා කුඩායි.
චී ෂි කරුණාවන්ත විය.
ඇයව ඇතුලට ගන්න කියලා.
අපේ පුතා
හැම වෙලාවෙම බඩු ගෙනියන්න එතනට යනවා.
ඔවුන් බොහෝ විට එකිනෙකා දකිනවා,
ඒ දෙන්නා විතරයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔවුන් අතර යමක් සිදුවේද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඒ දෙන්නා විතරද?
ක්වි ෂි දවස පුරාම ගබඩාවේ ඉන්නවා.
දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම.
ඉතින් ඔවුන් තනිව සිටින්නේ කෙසේද?
ඊට අමතරව,
කාඕ සි දික්කසාද වෙලාවත් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ පුතා මාව අල්ලගන්නවා.
ඔහු අවංක මිනිසෙක්.
ඒ වගේම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වම යන්න.
ප්‍රශ්න ඉවරයි.
ඇත්තටම ඒක ගණන් කරන්න ඕනද?
මට එක බැල්මකින් කියන්න පුළුවන්.
ඒක 2,000ක්.
විහිළුවක්.
[සිවිල් කටයුතු කාර්යාංශය]
සහ,
මම දැන් කියන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම වෙනසක් කරයි.
නමුත් මට තවමත් ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය විය
මට කණගාටුයි.
මම හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙලා හිටියේ නැහැ,
මම
ඩූඩූට හොඳ ආදර්ශයක් වෙලා නැහැ.
මේ කාඩ් එක ගන්න.
ඒකෙ ඔයාගෙ දෑවැදි සල්ලි තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙනවා.
ඉතිරි ණය මම ගෙවන්නම්.
මා.
මම ඒවා ඔයාටවත් ඩූඩූටවත් බලපාන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
සහ.
මේක ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට හුරුපුරුදුද?
ඒක ඔයා අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම,
හරිද?
ඔව්.
මම ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
වසර ගණනාවක් පුරා ලැජ්ජා සහගත දේවල්.
ඉතින් මට යම් ගෞරවාන්විතව දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
සහ.
මට අන්තිම වතාවට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
ආයුබෝවන්, Zhou Xuanyu.
ආයුබෝවන්, සි.
ළමයි හැමෝම ලොකු වෙලා.
ඔව්, එයාලට තියෙනවා.
එයාලට අපිව අවශ්‍ය නැහැ.
තවදුරටත්.
ඔවුන්ට තවමත් අපිව අවශ්‍යයි.
සහ.
Qi Shi.
සුභ පැතුම්
ඔබේ නැවුම් ආරම්භය.
මේක මටද?
මෙය
ඔබ මට දුන් නිදහස සහ ධෛර්යය.
දැන් මම ඒවා දෙනවා
ඔබ වෙත ආපසු.
දැන් පටන්,
ඔබේ වැදගත්ම භූමිකාව
ඔබම වීම ය.
ඔබේ පාද යට ඇති සෑම මාර්ගයක්ම
නිවැරදි මාර්ගයයි.
ඔයාට ස්තූතියි,
Qi Shi.
Qi Zhi ගේ මනාලියගේ මිල
මේ ලොකු කණ්ඩායම දාන්න.
කට්ටලවලට.
ඊළගට...
හරි, හරි, හරි.
එහෙනම් මොකක්ද?
මේක...
සහ මෙය.
මේවා ඇත්තටම හොඳින් එකට යනවා.
පැයකින්,
පළමු තනිකඩයන්ගේ දිනය
සාප්පු සවාරි උත්සවය නිල වශයෙන් ආරම්භ වේ.
අපි ඇහුවා
සමහර පාරිභෝගිකයින් ඒ ගැන.
බොහෝ දෙනෙක් බලාපොරොත්තු වන බව පැවසූහ
උත්සවයට.
ඔවුන් කිව්වා වට්ටම්
ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල නම්,
ඔවුන් ඒ අවස්ථාව භාවිතා කරන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
අවුරුද්දට අවශ්‍ය සියල්ල එකවර මිලදී ගැනීමට .
උණු බනිස් ටිකක් කන්න එන්න.
ෂි.
මහා.
මම බඩගින්නේ.
අපි බලාගෙන ඉමු.
Qi Shi.
ප්‍රවෘත්තියේ මෙසේ සඳහන් වේ.
ඊසාන දෙසින් තද හිම පතනයක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ ඩවුන් ජැකට් කියලද?
විකුණලා ඉවර වෙයිද?
ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම විකිණී අවසන් වේවි.
බනිස් එකක් කන්න.
මී පැණි.
පැයකින්,
අපගේ ක්‍රියාකාරකම් ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
දැන්ම ගන්නවාට වඩා ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
ප්‍රවර්ධන විස්තර පරීක්ෂා කරන්න
මුලින්ම අපගේ මුල් පිටුවේ.
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
පරිස්සමෙන්.
තුන.
දෙක.
එක.
ඇයි ඒක ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්තේ?
නැවුම් කරන්න. නැවුම් කරන්න.
ඔබ එය නැවුම් කළ යුතුයි.
දැන් මොකද?
ඇයි ඔයා නැත්තේ
එය නැවත නැවුම් කිරීමට උත්සාහ කරන්නද?
ඔයා ඒක කරන්න, ෂී.
මට බලන්නත් බයයි.
ඒක වැඩ කළා.
W-මොකද උනේ?
කියන්න, කියන්න,
අපට කිසියම් නියෝගයක් තිබේද?
ඇණවුම් කිහිපයකට වඩා.
ඔයාලම බලන්න.
විකිණී හමාරයි.
Qi Shi.
අපි ප්‍රවර්ධනය කරන නිෂ්පාදන කිහිපය
සියල්ල විකිණී අවසන්.
මිනිස්සු අහනවා
අපට නැවත පුරවා ගත හැකි විට.
චී ෂි, අපි මොකද කරන්න ඕන?
නැවත ගබඩා කරන්න.
??? මම නීති කඩපු වාර අනන්තයි ???
ඔව්.
මෙන්න අපි කරන දේ.
නිෂ්පාදන සබැඳි නැවත උඩුගත කරන්න
??? මම නිදහස් වීමට ආශා කළ වාර අනන්තයි ???
සහ ඒවා පෙර විකිණීමට සකසන්න.
පූර්ව අලෙවිය සඳහා, අපි
ගනුදෙනුකරුවන් දෙකක් මිලදී ගන්නා විට 12% ක වට්ටමක් ලබා දෙන්න.
අපි මාසයකින් නැව්ගත කරන්නම්.
??? මම හයියෙන් හිනා වුණා, සමච්චල් කළා,
කෝපය ප්‍රකාශ කළා, කෑ ගැහුවා ???
මම දැන් ලින් මහතාට කතා කරලා බඩු නැවත පුරවන්නම්.
ලින් මහතා තොග අවසන් වුවහොත්,
??? එතකොට මට තේරුණා මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා ???
මට තාමත් තියෙනවා
වැන්ග් මහතාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු.
අපිට වැන්ග් මහතා හරහාත් නැවත පිරවීම කළ හැකියි.
අහෝ දෙවියනේ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
අපේ මුද්‍රණ යන්ත්‍රය මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
??? මම පිළිතුරු සොයන වාර අනන්තයි ???
ඒක නතර වෙලා නැහැ.
මේ විදියට මුද්‍රණය වෙනවා නම්,
අපේ කඩදාසි ඉවර වෙයි.
??? මම වෙනස් ජීවිතයක් ගත කළොත් මට වඩා හොඳ වෙයිද ???
අපිට ඕන තරම් තියෙනවා. අනිවාර්යයෙන්ම.
අවශ්‍ය වූ විට අපි කඩදාසි එකතු කරන්නෙමු.
තීන්තත් එහෙමයි.
??? නමුත් එය කෙනෙකුගේ හොඳම කාලයේ ජීවත් වන බව පෙනේ ???
අපිට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
මම අද ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ.
??? කියන්නේ ???
??? අපිට එකට යන්න පුළුවන් කියලා ???
ඒක නැවැත්තුවේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇණවුම් ගලා එනවා නේද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
??? ඒ රිදවන වචන වලට සමාවෙන්න ???
මම ඔයාට ප්‍රින්ටරයක් ​​ගෙනාවා.
??? ඒකට තියෙන්නේ ???කමුද??? ???
මම දැක්කා
ගිය පාර ඒක හරියට වැඩ කළේ නෑ,
ඉතින් මම ඔයාට අලුත් එකක් අරන් ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
??? ජීවිතය පැහැදිලිවම හරිම සංකීර්ණයි ???
නියම වේලාව.
ඒක වැඩ කරන එක නැවැත්තුවා විතරයි.
??? නමුත් දොර වහන්න,
එවිට සියල්ල සරල වේ ???
බලන්න.
??? අනන්තවත් චිත්තවේගීය පිපිරීම් ???
ස්තූතියි.
??? ප්‍රකාශ කිරීමට ඉගෙන ගන්නා වාර අනන්තයි ???
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
??? ආදරය කියන්නේ අනන්ත සැකයන් ???
??? ඊට පස්සේ ස්ථිරයි, ඊට පස්සේ ආයෙත් කරදරයි ???
??? මම පිළිතුරු සොයන වාර අනන්තයි ???
??? මේ ජීවිතේ මීට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්ද? ???
Qi Aihua.
W-මට ඇතුලට යන්න බැරි ඇයි?
මේ?
??? නමුත් මම නියම වෙලාවට ඉපදුනා ???
??? මම දොර අරිනකොට ???
ඇත්තටම?
හරි හරී.
??? කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැති අපේ ගෙදරද ???
හරි, මට තේරුණා.
කමක් නැහැ.
අපේ පුතා කිව්වා ඇණවුම් ගලා එනවා කියලා.
එයා අපිට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා,
එයාලා ඒක බලාගන්නවා.
??? මම ආපහු ගෙදර එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ ඒගොල්ලෝද ???
"ඇණවුම් ගලා එයි" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇණවුම් ගලා එයිද?
ඒකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඇණවුම් ගලා එමින් පවතී.
O-Orders ගලා එනවා.
එහි මූලික අර්ථය වන්නේ
ඇණවුම් වේගයෙන් ඉහළ යමින් පවතී.
ඇණවුම් ගලා එයි.
මේ දවස්වල ඔයාට සටන් කරන්න වෙනවා
ඕනෑම දෙයක් ලබා ගැනීමට.
ඔබට ඇතුළට යා නොහැකි නම්,
ඔබට කිසිවක් මිලදී ගත නොහැක.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
අපේ දුව මේ පාර සල්ලි හොයයිද ?
ඇත්තෙන්ම. ඇය එහෙම කරයි.
නාලිකාව වෙනස් කරන්න එපා. ඒක වෙනස් කරන්න එපා.
මම අනිත් කඩවල් පරීක්ෂා කරනවා.
ඇණවුම් ගලා එනවාදැයි බැලීමට.
මම ලාභ ඒවා ටිකක් තෝරගන්නම්.
ඒ වගේම යුවළක් මිලදී ගන්න.
Huo Qinglian සහෝදරයා,
ඔබට ක්‍රියාකාරීව සහභාගී විය හැකිය
අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි වලදී,
සහ කුඩා දායකත්වයක් ලබා දෙන්න
ජනතාව වෙනුවෙන්
පහසු ජීවන රටාවක් සහිත
නව යුගයේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
මම ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒ සඳහා.
ඔබට බෙහෙවින් ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒවා වත් කරන්න දෙන්න.
ඒවා දිගටම එන්න.
වෙන කරන්න දෙයක් නැතුව,
මිනිස්සු අන්තර්ජාලය හරහා සාප්පු සවාරි ගියා,
එය සැමරීමට ක්‍රමයක් බවට පත් විය.
තනිකඩයන්ගේ දිනය,
අවසානයේ මඟ පෑදුවේ
ඩබල් 11 සාප්පු සවාරි උත්සවය.
වේදිකාවේ සම්බන්ධීකරණය සමඟ...
සහ මෙය.
අපිට මෙතන ටිකක් දාන්න පුළුවන්.
එපමණක්ද?
තව තියෙනවා. තව තියෙනවා.
එච්චරයි. එච්චරයි.
ඉතිරිය හුදෙක්
පාරිභෝගික සේවා විමසීම්.
මට ඒවා බලාගන්න පුළුවන්.
ඔව් ඔව්.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
මේ දවස් දෙකේ ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඩූඩූ සමඟ කාලය ගත කිරීමට.
ඒක හොඳයි.
මම මේක ඉවර කරපු ගමන් යන්නම්.
පරිපූර්ණයි.
මම භාණ්ඩ බෙදා හැරීමට යන අතරමගදී ඔබව බස්සවන්නම් .
පරිස්සමෙන් ඉන්න අක්කේ.
අපි යනවා.
ඔයත් කලින් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
ඔයා වයින්වත් ගෙනාවද?
ඔබේ සාර්ථකත්වය සැමරීමට.
සමරන්නද?
මට කියන්න,
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
අද අපි අසාර්ථකද?
අපි එහෙම කළේ නැත්නම්,
එය සැනසිලිදායක වයින් වනු ඇත.
චාරිත්‍රානුකූල හැඟීමක්.
චාරිත්‍රය ගැන පමණක් නොවේ.
එහෙනම් ඒක මොකටද?
සඳහා
සහභාගී වන ජනතාව.
සුභ පැතුම්.
මේ වතාවේ ඔයා හරි ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම පරදින්නේ නැහැ.
ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
??? අපේ කොණ්ඩෙ අතරින් සුළඟ හමා ගියාද ???
මේ පළමු රන් බඳුනට?
මම ඔයාට කිව්වා.
මුල් නිර්මාණ සාදන්න
??? කතාවත් ටිකෙන් ටික සංකීර්ණ වෙනවා ???
සහ වෙළඳ නාමයක් ගොඩනඟන්න.
මට තව කියන්න.
??? අපි කවදාවත් කාගෙවත් මිථ්‍යාවක් වුණේ නැහැ ???
පෙර,
මට වීදි කඩයක් සහ කඩයක් තිබුණු කාලේ,
??? අපි හැදෙන්න ඉගෙන ගත්තේ වැස්සේ විතරද ???
මම දැන් විකුණුවා.
ජනප්‍රිය ඕනෑම දෙයක්.
ඒ භාණ්ඩ
සියල්ලම එකිනෙකාගේ පිටපත් පමණයි,
හැමෝම අනිත් හැමෝම පිටපත් කරන ගමන්.
??? අපි දෛවයට දොස් පැවරිය යුතුද? ???
කුඩා කඩවල් විශාල කඩවල් අනුකරණය කළා,
සහ දේශීය වෙළඳ නාම විදේශීය ඒවා අනුකරණය කළේය.
මම උපයා ගත්තේ
??? වැඩිහිටිභාවය ඔබේම වැටීම් වලට වෙළුම් පටියක් බැඳ ගැනීමක්ද ???
නැවත විකිණීමේ සලකුණ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒවා වේගයෙන් විකුණනවා,
නමුත් ඒ සියල්ල පරිමාව ගැනයි.
ඒවා කිසිදු සැබෑ නවෝත්පාදනයක් නියෝජනය නොකරයි.
??? කුලියට ගත් කාමර, ගෙදර යන අන්තිම බස් එක ???
මුල් නිර්මාණ කිරීමෙන් පමණි
??? අනාගතය කෙබඳු වේද? ???
සහ වෙළඳ නාමයක් ගොඩනැගීම
මට මේ නිෂ්පාදන පාලනය කළ හැකිද?
??? මම බය වුණා කියලා කියන්න මට අන්තිමට ධෛර්යයක් ආවේ නැහැ ???
මූලාශ්‍රයෙන්.
එතකොට මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්
නිෂ්පාදන වලින් පමණක් නොවේ.
මට සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
සමස්ත කර්මාන්ත දාමයෙන්.
??? අපට කිසිවක් නොමැති වුවද,
අපි තවමත් කලබල වෙනවා ???
ඔයා හරි.
නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා වේගවත් නොවේද?
වෙළඳ නාමයක් ගොඩනැගීමට කෙලින්ම පනින්නද?
??? මොකද ඔයා ඉන්නකම් උත්තරේ පැහැදිලියි ???
ඔබ සලකා බැලුවද?
ප්‍රධාන වෙළඳ නාමයක බෙදාහරින්නෙකු වීම
සහ ගොඩනැගිලි අත්දැකීම් මුලින්ම?
??? පරණ සිහින දැන් දූවිලි වලින් වැහිලාද ???
'කාලය කිසිවෙකු වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ නැත' කියලා කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
??? නමුත් කමක් නෑ ???
අදට පෙර,
හැමෝම නෙවෙයි
??? උදෑසන දීප්තිය අවසානයේ දිස්වේවිද ???
මේ සාප්පු සවාරි උත්සවය විශ්වාස කළා.
නමුත් කාලය
කිසිවෙකු එනතුරු බලා සිටින්නේ නැත.
මම...
අවස්ථා එනකම් කවදාවත් බලාගෙන ඉන්න එපා.
මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
??? මේ වේගවත් ලෝකයේ භීතියට පත් නොවුනේ කවුද ? ???
මම නිල වශයෙන්
අද බොලිගෙන් ඉල්ලා අස්වුණා.
දැන් මම දක්ෂයෙක්.
රැකියාවක් සොයමින්.
??? මට පේන්නේ ඔයාගේ බැල්ම විතරද ???
ඔයාගෙ සමාගමද කියලා මට හිතෙනවා
මෑතකදී බඳවා ගැනීමේ සැලසුම් තිබේද?
??? හෙට කිසිවක් ඉතිරි නොවන්නේ නම් ???
??? මම තාමත් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම් ???
[මගේ මුල් අවදියේදී]
හෙලෝ, මිස්ටර් වැන්ග්.
මේ ෂැං ලී.
ෂැං ලී. ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
තරබාරු කෙල්ල.
දැන් ඔයාට මාව මතකයි නේද?
මෙන්න කාරණය.
මම දැනට
වැඩ කරන්නේ
මිතුරෙකුගේ ඇඳුම් සමාගමක්.
අපි මුල් කෙනෙක්
කාන්තා ඇඳුම් වෙළඳ නාමය.
මම අහන්න කැමතියි
අද හවස ඔයා නිදහස් නම්
ආහාර වේලක් ගැනීමට
සහ එකට වැඩ කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
හරි. නියමයි.
මම මේසයක් වෙන්කරවා ගන්නම්.
අපි නැව්ගත කිරීමේ කාලය ගැන එකඟ වුණා.
මම එය ඉහළට ගෙනියන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම අකාරුණිකයි.
හෙලෝ, ලියු මහත්මයා.
මේ ෂැං ලී.
මම අපේ නැව්ගත කිරීමේ ඇණවුම පරීක්ෂා කළා,
දිනය වෙනස් වෙලා නැහැ නේද?
හරි. නියමයි.
දිනය වෙනස් වී නොමැති නම්,
මම ට්‍රක් රථයක් කතා කරලා වහාම යවන්නම්.
Qi Shi.
ෂි.
අද නැව්ගත කිරීම සූදානම්.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි, ෂී.
මම යනවා.
හොඳ වැඩක්.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔබගේ පළමු ව්‍යාපාරය සඳහා අපගේ ආරම්භයට සම්බන්ධ වන්න ,
ඔයාට ජැක්පොට් එක ගැහුවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් ඔව් ඔව්.
නමුත් මට තවමත් දැනෙනවා
යමක් අතුරුදහන්.
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
රහස් අවිය මෙතනට ගොඩක් දුරයි.
Qi Shi.
මම පරක්කු නෑ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට උදව් කරන්න ආවට ස්තූතියි.
අසුන් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
සහ.
හරි හරී.
මේ සෙන්ග් යුවාන්යුවාන්.
ඇය තමයි පළමු මිතුරිය.
මම හයිෂෝ වල ​​හැදුවා.
ඔයාට ඇයව මගේ වාසනාවන්ත නිවාඩුව කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඇගේ නිර්මාණශීලිත්වය
සහ විලාසිතාව කෙරෙහි ඇති ඇස අසමසමයි.
මගේ අවංක ආරාධනයෙන්,
ඇය මගේ ප්‍රාථමික අවධියේදී එකතු වී ඇත
අපගේ නිර්මාණ අධ්‍යක්ෂක
සහ රටා සාදන්නා ලෙස.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඊළඟ,
මම හිතුවේ මේ අවුරුද්දේ අපි...
ලොක්කා Qi,
අපි කතාව පසුවට තියාගමුද?
මුලින්ම වැඩට යන්නද?
මම දන්නවා.
හරි. වැඩේ තමයි මුලින්ම ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට කාර්යාලය වටේ පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
හරි. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
හරි, මම වැඩට යන්නම්.
ලියු මහතා.
මම ඇයව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා
ඒ අපේ කෙල්ල
ලොකු වෙලා ලොකු දේවල් කරයි කියලා.
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් කරනවාද?
ඇය දවස පුරාම ඒ ගබඩාවේ ඉන්නවා.
කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැහැ.
එයාගේ උපන්දිනය තව දවස් කිහිපයකින් එනවා.
ඇයි අපි ඇයගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා?
කාඕ ෂින්ගෙන්ත් අහන්න,
බලන්න එයා නිදහස්ද කියලා.
ඇය සමඟ එන්න කියලා.
ඇයි ඒ දෙන්නා?
මෙච්චර ළං වෙනවාද?
ඔවුන් මුළු දවසම එකට ගත කරනවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ යමක් වෙයි කියලා.
මී පැණි.
කලින්, ඒක අපේ පුතාට සුදුසු නැහැ.
ඇය සමඟ සිටීමට.
නමුත් දැන් කාඕ සි දික්කසාද වෙලා.
සහ තනිකඩ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරක දෙයක් කියලා.
ඔවුන් එකට එකතු වුවහොත්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපිට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ
දරුවන්ගේ කටයුතු.
කාඕ ෂින්ත් දැන් ලොකු වෙලා.
මට පුදුමයි
ඔහුට පෙම්වතියක් සිටී නම්.
කාඕ ෂින් සහ ක්වි ෂි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
එච්චර ළඟද?
ඔහු සැහැල්ලු සුදු කරපටි රැකියාව අතහැරියා.
ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට
අපේ දුවත් එක්ක.
යමක් සිදුවෙන්න ඇති...
ඔවුන් අතර?
මම එය සැක කළා.
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා
හැමදාම බල්ලො බළල්ලු වගේ.
කළ නොහැකියි.
අපි එය පදනම් කර ගන්නේ නම්
පෙර මිල ගණන් මත,
ලාභයක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මුල් නිර්මාණ මත.
ඔයා දන්නවා ද?
ඒකයි මම කිව්වේ අපි ඒවා යුගල කළ යුතුයි කියලා.
මිල අඩු භාණ්ඩ කිහිපයක් සමඟ.
ඔබ තවමත් මිල කම්පනය මෘදු කළ යුතුයි.
මුල් අයිතම වලින්
ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා!
එතකොට ඔයාගේ මුළු කඩේම විලාසය
නොගැලපෙනු ඇත.
ගබඩාව අමතක නොවන එකක් කරන්න අමාරු වෙයි.
අවසානයේ දී,
ඔයා කාවවත් සතුටු කරන්නේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, නොගැලපෙන එක?
ඇයි මට ඔයාට තේරුම් කරන්න බැරි?
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
ඉහළින් අඳින්න!
මම දැන් පාරේ යනවා.
මම කොහොමද නවත්තන්නේ?
මට තවදුරටත් ඔයත් එක්ක එකම කාර් එකේ ඉන්න ඕන නෑ .
මට ඔයා වගේ වාතය ආශ්වාස කරන්න ඕන නෑ .
ඉහළින් අඳින්න!
මම ඔයාට කතා කරනවා!
මගේ ගනුදෙනුකරුවන්
දුප්පත් සිසුන් හිටියා.
ඔබට ඒවා බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
මිල ගණන් පිළිගැනීමට
මුල් අයිතම වහාම!
සහෝ,
වට්ටමක් ලබා දීමේ ඇති වරද කුමක්ද,
ප්‍රවර්ධන වැඩසටහන් පවත්වනවාද, නැත්නම් කූපන් පත් ලබා දෙනවාද?
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් රඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි
දිගුකාලීන වර්ධනය සඳහා.
කාඕ ෂින්.
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
සහ
මෙම සාම්ප්‍රදායික කඩදාසි පෙට්ටි
සියල්ල ප්ලාස්ටික් ඇසුරුම් මගින් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය .
එය ඇණවුමකට ශත 30 ක් ඉතිරි කරයි.
එය කල් පවතින හා ලාභදායී වේ.
ඒවා මාරු නොකරන්නේ ඇයි?
අන්තර්ජාලයේ පාරිභෝගිකයා වන්නේ
අපගේ විශාලතම පාරිභෝගික පදනම.
ඒ නිසා පෙට්ටිය වැදගත්.
ඒක තමයි පළමු හැඟීම.
ඒක හරිම වැදගත්.
ඔයා යුවාන් 50 කූපන් පත් නිකුත් කළේ නැහැ,
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්නා,
නමුත් ඔබ කේවල් කරන්නේ ඇයි?
දැන් සත 30ක්ද?
අපේ සමාගම දැන් පටන් ගන්නවා විතරයි!
අපි වියදම් දැඩි ලෙස පාලනය කළ යුතුයි.
හැම පොඩි දෙයක්ම එකතු වෙනවා!
ඒවා ඔක්කොම වෙනස් කරන්න.
ඒක බිම දාන්න!
මට කියන්න,
වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද,
ශත 30ක් හෝ වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය?
සත තිහක්, ඇත්තෙන්ම.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න.
ඔය දෙන්නා වාද කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
සැපයුම් බිල්පත ගෙවනු ලැබේ.
වැටුප් ද ගෙවනු ලැබේ.
ඊළඟ කාර්තුවේ සාම්පල යවා ඇත.
මම ගිය මාසයේ තැන්පතුව ගෙව්වා.
නැහැ,
ඇයි ඔය දෙන්නා රස්සාව ගැන විතරක් හිතන්නේ?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
අයිහුවා, මෙහෙ එන්න.
මේ මේස රෙද්ද උස්සන්න මට උදව් කරන්න.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට රෑ කෑමට ගෙදර එන්න කිව්වා,
නමුත් මට මෙතනට එන්න සිද්ධ වුණා.
ඔබේ උපන්දිනය සැමරීමට.
මට අමතක වුනා අම්මේ.
ස්තූතියි අම්මේ,
මේ රසවත් කෑම ඔක්කොම හැදුවට.
කේක් එකත් තියෙනවා.
කේක් තියෙනවද?
මම මේ කේක් එක තෝරගත්තා.
මාවම එළියට ගන්න.
බලන්න.
නේද?
කාඕ වලට වඩා රසද?
මට අහන්න කැමති නැහැ.
ඔයා එහෙම කියනවා.
මට මේක තිබුණා
විශේෂ ස්ථානයක අභිරුචි-සාදන ලද.
ගනුදෙනුකරුගේ ඇණවුමට අනුව තැනූ,
ඒක එච්චර පොඩිද?
අද රෑ
දරුණු සටනක් වනු ඇත.
සන්සුන්ව සිටින්න.
නවත් වන්න.
මේ කුමක් ද?
මගේ එක බලන්න. සුපිරි නේද?
ඔය මහලු මිනිස්සු දෙන්නෙක්
ඇත්තටම කේක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙනවා.
ඔයා ළමයින්ගෙන් අහන්න ඕන
ඔවුන් කැමති කුමන එකද යන්න.
ඔබ කැමති කුමන එකටද?
හොඳයි, අපි...
-කොහොමද???
-අපි දෙකම කමු.
ටී-එකට.
හරි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ කිසිවෙකු අමනාප නොකරයි.
??? ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා ???
මහා.
ඉටිපන්දම් නිවන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි අම්මේ.
- සතුටින් ඉන්න.
මාව බදාගන්න.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා, පැටියෝ.
සුබ උපන් දිනයක්.
සුභ උපන්දිනයක් පුතා.
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම කල්පනා කරමින් සිටියේ
ළමා කාලයේ සිට මිතුරෙක්.
මම ඇත්තටම වියදම් කරන්න කැමතියි
ඇය සමඟ නැවතත් උපන්දිනයක්.
මගේ පැතුම දැනටමත් ඉටු වී ඇත.
ප්‍රශංසා කරන්නා.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළේ කුමක්ද?
මම ප්‍රාර්ථනා කළා
මගේ ප්‍රයිම් එකේ විකුණුම් වලදී
මේ වසරේ මිලියන 100 ඉක්මවනු ඇත.
ඒක අභිලාෂකාමී ඉලක්කයක්.
ඉලක්කයක් නොමැතිව,
මම කොහොමද ඔයාව කැමැත්තෙන් එක්කගෙන යන්නේ?
මට වැඩ කරනවද?
කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ පළවෙනි කේක් කෑල්ල ඔයාට.
ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව ඉක්මනින් ඉටු වේවා.
පළමු කෑල්ල අම්මාට.
ඇය නැත්නම් මම මෙතන නැහැ.
මෝඩ කෙල්ල.
අවුරුද්දක් වැඩිමල්, ඔයාගේ වචන ඊටත් වඩා මිහිරියි.
එහෙනම් මගේ පළමු කොටස
මගේ තාත්තා ළඟට යනවා.
තාත්තේ, මම රැකියාවෙන් ඉවත් වුණාම මට සහාය දුන්නට ස්තූතියි.
චී ෂී සමඟ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කිරීමට.
හරි, හරි.
ඒක මට දෙන්න.
හොඳයි,
ඔයාලා දෙන්නම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මම හොඳ ජීවිතයක් භුක්ති විඳීමට බලා සිටිමි.
ඉතින්, මම පහළම ස්ථානයේ සිටිමි.
ආහාර දාමයේ, හරිද?
කමක් නෑ. මමම කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
ස්වයංපෝෂිත.
තාත්තට හැන්දක් අරන් දෙන්න.
-මෙන්න තාත්තේ.
-හරි.
ඒක හොඳයිද?
ඒක හොඳයි. හරිම හොඳයි.
වස්තුවේ,
ඔයා දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
තාත්තට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එපා
හැම වෙලාවෙම සල්ලි හොයන එක ගැන හිතන්න.
ඔබටත් අවශ්‍යයි
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන
බැරෑරුම් ලෙස සිතන්න.
මේක කොහොමද?
ඔයාගේ අම්මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට කෙනෙකු සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා හඳුන්වා දෙන පිරිමින්
දැනටමත් තිරගත කර ඇත.
ගැලපුම්කරු විසින්,
ඔයාගේ අම්මා,
සහ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔවුන් ස්ථර තුනක් හරහා ගොස් ඇත.
පරීක්ෂා කිරීමේ.
ඒවා නරක වෙන්න බෑ.
හරි.
පිරිමින් විවාහ විය යුතු අතර කාන්තාවන්
වැඩිවිය පැමිණි විට විවාහ විය යුතුය.
පැරණි කියමන
එය ඉතා පැහැදිලිව දක්වයි.
මට දැනටමත් තියෙනවා
අපේක්ෂකයින් කිහිප දෙනෙක් පෙළ ගැසී සිටියහ.
මට කියන්න.
ඔබ නිදහස් වූ විට,
මම වැඩ පිළිවෙලක් කරන්නම්.
මුලින්ම එයාලව මුණගැහෙන්න. ඒකෙන් හානියක් වෙන්න බෑ.
හරි, ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඇයි හැමෝම මාව ඉක්මන් කරන්නේ?
එතනම තවත් ජීවමාන, හුස්ම ගන්නා පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා .
කිසිවෙකු ඔහුව ඉක්මන් නොකරන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නම එකම වයසේ.
කාඕ ෂින්,
ඔයා මොන වගේ කෙල්ලන්ටද කැමති?
මට ඔයාට කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
මමත් ඒ පැත්තේමයි.
හුඕ මහත්මිය සහ ක්වි මාමා ලෙස.
සි විවාහ වෙලා ගොඩක් කල්.
ඇය අඩු වයසින් විවාහ වූ අතර දැනටමත් දරුවෙකු සිටී.
ඔයා දිහා බලන්න.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
කාඕ සි ආවේ නැත්තේ ඇයි?
හරියටම.
අර චී ෂි කියන සහෝදරයා කොහෙද?
එයා එයාගෙම නංගිගෙ ගෙදරටවත් ආවෙ නෑ.
උපන්දිනය?
-කාර්යබහුලයි.
ඔවුන් වෙනත් දෙයක් බලා ගැනීමට ගියා .
හරි හරි.
මේ දවස්වල ළමයි හැමෝම කාර්යබහුලයි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මම ඒක පස්සේ ගන්නම්.
ඒක එතනම තියන්න.
ස්තූතියි.
අමුතුයි.
ඔව්. හරිම අමුතුයි.
එයාලා කවදාවත් මේ තරම් ආචාරශීලී නැහැ.
මගේ සහෝදරයා
අවසානයේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා
ඊයේ Si බලන්න,
නමුත් කිසිවක් සිදු වුණේ නැද්ද?
ෂි මොනවා හරි කිව්වද?
ඊයේ එයා ගෙදර ආවම?
සි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් කිසිවක් කීවේ නැත.
ඔයා හිතනවද
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
Si එහෙම නෙවෙයි
Zhi ගැන තවදුරටත් උනන්දුද?
අපි matchmaker සෙල්ලම් කරන එක නවත්තමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
ළමා කාලයේ පෙම්වතියන්
ශක්තිමත්ම බැඳීමක් ඇත
ලොවෙහි.
මම කියන්නේ, මම මගේ නංගිව දන්නවා.
චී ෂි නිසැකවම දරයි
විශේෂ ස්ථානයක්
ඇගේ හදවතේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥